ကျွန်မဟာ ဗင်နီဇွဲလားနိုင်ငံမှ
ရွှေ့ပြောင်းလာခဲ့သူပါ၊
အခု US မှာ နေထိုင်နေတာ ခြောက်နှစ်ရှိပြီ။
ရှင်တို့က နိုင်ငံခြားမှာ နေထိုင်ရတဲ့
ကျွန်မဘဝ အကြောင်းကို မေးရင်၊
ကျွန်မ ကံကောင်းတယ်လို့ ပြောနိုင်ပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ဘဝဟာ မလွယ်ကူခဲ့ပါဘူး။
ကျွန်မ ကြီးပြင်းလာချိန်မှာ အမိနိုင်ငံကို
စွန့်ခဲ့ရမှာကို ဘယ်တော့မှ မစဉ်းစားခဲ့ဘူး။
ကျွန်မဟာ ကျွန်မရဲ့ ပထမဦးဆုံး ကျောင်းသား
ဆန္ဒပြပွဲထဲ ၂၀၀၇ ခုနှစ်မှာ ပါဝင်ခဲ့တယ်၊
သမ္မတက အရေးအကြီးဆုံး သတင်းကွန်ယက်
တစ်ခုကို ပိတ်ခဲ့လို့ပါ။
ကျွန်မဟာ ဆက်သွယ်ရေးဆိုင်ရာ
ဝိဇ္ဇာဘွဲ့ကို ရယူချိန်မှာ
ကျွန်မဆီမှာ လွတ်လပ်စွာ ပြောဆိုခွင့် မရှိတာ
ပထမအကြိမ် နားလည်မိတယ်။